# 결정트리

의료 진단: 의료 영상을 기반으로 종양 여부 등을 판단하는 데 사용된다.

신용 스코어링: 대출 승인 여부를 판단하거나 신용 카드 발급 여부를 결정할 때 사용된다.

자연어 처리: 문서 분류, 텍스트 감정 분석, 텍스트 요약 등에 사용된다.

제조업: 제품의 불량 여부를 판단하거나 생산 프로세스를 최적화하는 데 사용된다.

콘텐츠 추천 : 사용자의 취향을 파악하여 영화나 음악 등을 추천하는 데 사용된다.

프로그램 최적화 : 프로그램의 실행 시간을 최소화하거나 메모리 사용량을 최적화하는 데 사용된다.

# 앙상블 학습

보험료 책정: 보험사에서 보험료를 책정할 때, 다양한 모델을 앙상블하여 사용하여 정확한 요율을 예측하는데 사용한다..

금융 분야: 주식 예측, 포트폴리오 최적화 등의 문제에 앙상블 학습이 사용된다.

의료 진단: 여러 의견을 종합하여 더 정확한 진단을 내리는 데 사용될 수 있다.

안전 및 보안: 침입 탐지 시스템에서 여러 모델을 결합하여 더 강력한 보안 시스템을 구축할 수 있다.

제조 분야: 앙상블 학습은 제조 공정을 개선하고 품질을 향상시키는 데 사용됩니다.

유통 분야: 수요 예측, 재고 관리, 가격 예측 등 다양한 문제에 앙상블 학습이 사용된다.

# 랜덤 포레스트

이미지 분류: 객체 인식이나 이미지 분류와 같은 컴퓨터 비전 작업에 사용된다.

의학적 응용: 환자 데이터를 기반으로 질병을 진단하거나 의료 영상에서 구조를 분석하는 데 사용된다.

금융 분야: 신용 위험 평가나 부도 예측 등 금융 분야에서 다양한 예측 문제에 활용된다.

텍스트 분석: 스팸 필터링, 감정 분석, 문서 분류 등의 자연어 처리 작업에 사용된다.

사회 과학 분야: 고객 행동 분석, 시장 예측, 선거 결과 예측 등 다양한 사회 과학 작업에 사용됩니다.

환경 분야: 환경 모니터링, 환경 오염 감지, 기후 변화 예측 등 다양한 환경 작업에 사용됩니다.

엔터테인먼트 분야: 음악 추천, 영화 추천, 게임 추천 등 다양한 엔터테인먼트 작업에 사용됩니다.

# 실사례

## 캐글 경진대회

Porto Seguro는 자동차 보험 회사인데, Safe Driver Prediction 경진대회에서 운전자의 위험도를 예측하기 위해 다양한 머신 러닝 기법을 활용했다.
그 중 앙상블 모델과 랜덤 포레스트가 주요한 기법 중 하나였다.

## Google - 광고 클릭 예측

구글은 광고 클릭 예측을 통해 광고 클릭 가능성을 예측하여 광고 비용을 최적화하고 광고 수익을 극대화하는데 머신 러닝을 사용한다.
이를 예측하는데 앙상블 학습 및 랜덤 포레스트가 주로 활용된다.

## Netflix - 영화 추천 시스템

Netflix는 사용자의 시청 기록과 평가를 기반으로 영화 및 TV 프로그램을 추천하는데 머신 러닝 기법을 사용한다.
기본적으로 앙상블 학습을 사용하고 추천 시스템에서 결정 트리 등이 활용된다.

## Uber - 승객 및 운전자 매칭

Uber는 운전자와 승객 간의 매칭을 최적화하고, 운행 시간과 가격을 예측하기 위해 머신 러닝을 사용한다.
이때 결정 트리와 앙상블 학습이 활용된다.

## Amazon - 상품 추천 시스템

Amazon은 랜덤 포레스트 모델을 사용하여 고객의 과거 구매 기록, 검색 기록, 웹사이트 방문 기록 등을 분석하여 고객의 관심사를 파악합니다. 이를 통해 Amazon은 고객이 관심을 가질 만한 제품을 추천하여 판매를 증진할 수 있습니다.

## Airbnb - 숙소 부정 리뷰 탐지

Airbnb는 숙박 시설의 리뷰 데이터를 기반으로 랜덤 포레스트 모델을 학습시켰습니다. 이 모델은 리뷰의 내용, 작성자 프로필, 숙박 시설의 평점 등 다양한 요소를 기반으로 부정 리뷰를 판별합니다.
